日听・翻译：lastwatch 时轴・压制：1124357920
続・無人ビル
续・废弃大楼
灵幻和龙套从废弃大楼回来
今日はご苦労だったな　モブ
今天辛苦你了 龙套
茶でも飲むか
回去喝杯茶吗
はい
好的
おかしいな
奇怪
鍵がない
钥匙不见了
まさか…
难道…
ソレトスプラッシュ
烈盐乱舞
あの時に落としたか
那时候弄掉了吗
どうしたんですか
怎么了
モブ
龙套
俺たちは危うく取り返しのつかねぇミスをするところだった
我们差点犯了个不可挽回的错误
あの無人ビル
废弃大楼的事件
まだ終わっちゃいない
还没完全解决
まだ何かあるんですか
还有什么在吗
間違いない　いる
没错 还在
何も感じませんけど
可是我什么都没感觉到
ばっかお前　それは修行が足りねーからだ
蠢货 那是你修行得还不够
いいか　本当にやばいやつってのはなぁ
听好了 最危险的家伙
気配を悟られないよう息を殺してじ～と物陰に潜んでるんだ
是屏住气息躲在角落 不让任何人发现的
例えばほら
比如说
そこの段ボールの裏あたり
在那边堆着的纸箱背后
聞こえたか　モブ
听到了吗 龙套
いいえ　なにも
不 什么都没听到
油断するなよ　やつらは飛ぶ
不要疏忽大意 它们会飞
まずい　近いぞ
糟糕 越来越近了
あれ
这是什么
やだ　どうした
什么 怎么了
そこに落ちてるの　事務所の鍵じゃん
掉在那儿的不是我们事务所的钥匙吗
いつの間に…
什么时候掉的…
これもやつらの仕業か
这也是它们的诡计吗
拾い　モブ
去捡起来 龙套
わかりました
好的
よし　帰るぞ
好 我们回去吧
除霊しなくていいんですか
不用除灵吗
安心しろ　お前が鍵を取ろうと目を離した一瞬の隙にすべて俺が片付けた
没事了 你去捡钥匙的那一瞬间 我已经全都解决了
そうだったんですか
原来如此
まぁ このレベルの話はお前にはまだ早いか　とにかく早く出るぞ
你暂时还达不到这境界 总之我们先出去吧
あ
啊
どうした
怎么了
師匠　背中にゴキブ…
师父 你背后有蟑…
師匠が　飛んだ
师父 飞起来了
霊幻の誤算
灵幻的误算
从圣·上流女校逃跑的灵幻
逃げ切った
总算甩掉了
ったく　俺の犠牲を無駄にすんなよ　モブ
真是麻烦 别让我的牺牲白费了啊 龙套
不过不就是男扮女装吗 有必要叫警察吗
にしても女装くらいで警察呼ぶことはねぇだろう
什么圣·上流女校 简直瞧不起人
なにが聖ハイソ女学園だ お高くとまりやがって
いかん　下の風通しが良すぎて催してしまった
不好 下面通风太好了 有点感觉上来了
すっきり
舒爽
しかしわからん　ここまでなり切ったのに　どうしてバレたんだ
不过真是搞不清楚 我已经伪装得这么彻底了 怎么会被识破
制服は知人の伝手で借りた本物だし…
制服也是托认识的人走关系借来的正牌货…
となるとエクステか　安かったからなぁ…
难道是假发的问题 确实有点太便宜了…
いや　それはモブも同じ
不 龙套的那顶也很便宜
何があるはずだ
有什么东西
モブにはあって　俺にないものが…
是龙套有 但我缺了的…
若さ　やっぱそうなるよな
果然是年轻吧
いや　顔だけなら世の中には老けた学生だっているはずだ
不过也有些长相很老成的学生
他に年齢によって生じるものといえば…
那还有什么东西是年龄增长才有的…
男性ホルモンか
男性荷尔蒙吗
髭は剃ってるんだが…
但胡子我也剃了啊…
このスカートの下に見えるのは…
裙子下若隐若现的是…
すね毛か
腿毛吗
ようやくわかったぜ　モブ
我总算知道了 龙套
俺になかったんじゃない　お前にこそなかったんだ
并不是我缺少的东西 而是你缺了
そうとわかれば　忘れぬうちに処理しとこう
既然知道原因了 那我趁着没忘 赶紧处理
脱毛　すね毛　化学で検索と…
搜索关键词是 脱毛 腿毛 化学
四回コースしめて十万円
四个疗程 十万日元
たっかー　こんな儲かる商売なのか
好贵 这生意太好赚了吧
ほかには…
还有什么…
ブラジリアンワックス？
脱毛蜜蜡？
これなら手頃だ
这个价钱公道
よし　善はいっそゲット
好 马上买
买了脱毛蜜蜡的灵幻
なになに　ワックスを毛の流れに沿って薄く延ばし　脱毛シートを貼る
这样用的 顺着毛的方向薄薄地涂一层 贴上脱毛纸
後は一気に剥がすのみか
接着把脱毛纸一口气剥下来
さらば　すね毛
再见了 腿毛
俺のすねに生まれたことを後悔するがいい
后悔你长在了我的腿上吧
って　いって
痛 好痛
女子高生ってのも　案外楽じゃねーな
女高中生也不容易啊
うっかり処理を怠れば　登校もできないのか
要是她们偷懒不去处理的话 学校都没法去上吧
しかし我ながらなかなかのおみ足
不过我真是有双美腿啊
こうなりゃーとことんやってやろうじゃねか
既然如此 就做得更彻底好了
买了很多化妆品的灵幻
カラコン　アイメイク　付けまつげ リップグロス
美瞳 眼妆 假睫毛 唇釉
これだけもればモブとも互角
有这么多 我也能跟龙套势均力敌了吧
いいや　相手はなんせ十代
不过龙套才十多岁
肌の張りは折り紙つきだ
皮肤紧绷细腻
おしろいも盛れるだけ盛っておこう
那我就多涂点底妆好了
あの…
有人在吗…
除霊をお願いしたいん
能帮忙除灵吗ですけど
やべぇ　客来た いまからメイクとっても間に合わねぇ
糟糕 有客人来了 现在马上去卸妆也来不及了
乗り切るしかない
只能想办法解决了
さすがに今度は見破れまい
这次肯定不会被识破
はい
你好
ばけものぉぉぉぉぉぉ
怪物啊
モブ？
龙套吗？
悪いけど　帰りにメイク落とし買ってきてくれるか
回来的时候帮忙买点卸妆的
こうして見分けるワンクリック呪い
看破点击诅咒的方法
特别优惠 恶灵除三免一
第二话之前发生的事
最近肩が重い？
最近肩膀痛？
それ　呪われてますよ
您是被人诅咒了
肩こり腰痛の九割方は呪いのせいですから
百分之九十的人肩膀痛和腰痛都是因为被诅咒了
呪い？
诅咒？
呪われるような心当たりないですよ
我没做过会被诅咒的事啊
誰からも恨みを買わない人間なんてめったにいませんよ
世界上没几个人能完全不得罪别人的
よーく思い出してみてください
您仔细想想
ここ半年以内に誰かと喧嘩しましたね
这半年有没有和谁吵架
してません
没有
あなたにとっては軽い口論だったかもしれませんが　根に持つ人はいるものです
可能对您来说只是小的口角 但对方一直记仇
軽い口論もしてません
也没有过口角
口論っていうか　見解の相違程度の些細な…
那可能是观点上的分歧…
してません
没有
あれです　仕事の取引先や上司部下に呪われた可能性もありますよ
还有 也可能是被交易对象 上司或者属下诅咒了
新人教育したり　接客などいろいろなトラブルもあるでしょう
做新人指导或者接待客人的时候也会发生些矛盾吧
それが気に食わなくて　呪いをかけたんですよ
对方生气了 就诅咒您了
お仕事は何を…
请问您的工作是…
してません
没有
失礼ですが　ご家族にあなたをよく思ってない人物がいるようですね
恕我冒昧 可能是您家族里有人不喜欢您
奥様はいまどちらに
您夫人现在在…
しばらく家を離れています
最近不在家里
別居中　原因は夫婦関係の…
正分居吗 莫非原因是夫妻关系…
私が宝くじで三億当てたんで 海外旅行中です
我买彩票中了三亿 她去国外旅游了
それはおめでとうございます
恭喜恭喜
家庭生活も円満であると…
家庭生活也十分圆满…
じゃあ　もう　ほぼ間違いない
那毫无疑问
犯人は赤の他人だ
犯人是陌生人
通りすがりに呪いをかけられたんですよ
您在路过的时候被下了诅咒
最近頻発してる無差別呪いです
最近经常发生这种随机诅咒事件
大通りなんかでよくやるやつがいるんですよ　困ったもんですね
大马路上经常有人在下诅咒 真是扰民
三ヶ月くらい外に出ていなかったんでありえないです
我快三个月没出门了 不可能的
お金はあるし　不自由もないので
钱我也有 也没什么不方便的地方
だいたい家でネットサーフィンしながら暮らしてます
每天都在家里上网
あなたね
我说你啊
先から無理やり私が誰かに呪われてるってことにしようとしてませんか
从刚才开始就想尽办法说服我相信自己被诅咒了吧
なんだか言ってることがこじつけに思えてきましたよ
你找的理由都太牵强了
看板をみて興味本位で肩こりについて相談してみたら
我看见你的招牌 感觉有点兴趣 就上来问肩痛的事了
やっぱり胡散臭いですね
你这店也太可疑了
ちなみに　ネットサーフィンというと　どのようなサイトを見てるんですか
那么请问 您上网的时候
念のため教えてください
都看什么网站呢
その質問に何の意味が？
你问这问题有什么意义吗
まあ　だいたい掲示板とか　エロサイトとか
好吧 我一般看留言板和工口网站
って　エロサイトが原因だぁぁぁ！
那工口网站就是肩膀痛的原因吧！